Зрители всего мира,
мы хотим быть похожими на Иисуса.
Мы хотим в своем сердце быть похожими на Иисуса.
Мы молимся о правильном фокусе, во имя Иисуса.
Что бы ни тревожило вас прямо сейчас... Наше сердце всегда двигается вверх-вниз,
занято то тем, то этим - положитесь на Бога.
Мы молимся о правильном фокусе, во имя Иисуса!
Правильный фокус, во имя Иисуса!
Принимайте слышащее сердце.
Слышащее сердце.
Зрители всего мира,
я освобождаю вас от колдовских духов.
Зрители всего мира, исповедуйте всякую лазейку,
всякую сферу, которыми пользуются колдовские духи, чтобы атаковать вас.
Они пользуются вашей слабостью, чтобы напасть на вас.
Они пользуются вашей слабостью, чтобы подобраться к вам.
Начните исповедовать эти слабости. Начните исповедовать их.
Всякая область, которой пользуются колдовские духи, сатанинские духи, чтобы подобраться к вам, чтобы атаковать вас, -
исповедуйте их прямо сейчас, прежде чем мы не уволим их.
Пришло время уволить их!
Пришло время дать им заявление об уходе. Пришел час дать им заявление об уходе.
Во имя Иисуса, начните исповедовать эти слабости.
Во имя Иисуса Христа!
Прямо сейчас, возьмите заявление об уходе и вручите его сатане,
вручите демонам заявление об уходе.
Вот это заявление об уходе!
Вот это заявление!
Прямо сейчас, прочь из моей жизни, прочь из моего храма.
Дайте им прямо сейчас заявление об уходе, вручите им это!
Увольнение! Прямо сейчас я вручаю вам заявление об уходе!
Я даю вам заявление об уходе, чтобы вы оставили мою жизнь, бизнес, финансы,
чтобы вы оставили мою карьеру, семью, брак, страну,
чтобы вы оставили мою жизнь. Вот заявление об уходе, вот это заявление!
Прочь!
Зрители всего мира!
Да! Я знаю о ваших проблемах, но Бог знает лучше.
Какие бы ни были у вас проблемы со здоровьем, будь они в костях, почках, печени, крови...
Вы не можете ходить? Вы на ложе болезни?
Какие бы ни были эти проблемы, болезнь - это болезнь.
Нет болезни, которую бы Иисус не мог исцелить.
Нет немощи, которую бы Иисус не мог вылечить.
Будьте исцелены! Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Сухие кости снова оживут.
Какая бы ни была болезнь, немощь в вашем теле, и где бы она ни находилась, -
вы можете не знать об этом -
я говорю, будь удалена, во имя Иисуса!
Если Иисус говорит: "Будь удалена", кто может сказать "нет"?
Будь удалена, во имя Иисуса!
Имя, перед Которым преклоняются все имена.
Всякое колено преклонится, и всякий язык будет исповедовать.
Будь удалена, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса, по приказу Иисуса, я удаляю эту болезнь!
Все хорошо.
Все хорошо с вашей душей, кровью, почками, мышцами, печенью!
Все хорошо!
Радуйтесь!